頼む
軽蔑しないでくれ
これは必然だった
地震が起きただろ
二人でこの世界にはいられないんだ
こうするしかなかった
あとやるべきは全消去だ
ご視
聴ありがとうございました
いいいい キスんフィデー者
のたん でものんたん d
たんぴゅん サボはこまん
アプリ s ザー 人へパワークー
おこは 入っ
エリオットどこだみんなビーチで待ってるんだぞ パーティーの写真を撮る時間がどのくらいで来られるいや、
まだ家にいて
君の家?
何をしてるんだ?
コニーアイランドまでかなりかかるぞ
すぐ行きます
お
やすみなさい
もう現れないかと思ってた
俺たちはいつも一緒だろ
いろんなことが起きたんだ
そうらしいな
でも急いでるから
行きながら話すよ
一体どこに行くんだ
俺の結婚式
ありえないと思ってたけど
ホワイトロースのマシンは本物だった
彼女の言う通り
ここはより良い世界なんだ
彼には違う
俺を責めるために来たんだ
もうやめたよ
そろそろ自分で判断するべきだ
いいや、あんたは分かってない、仕方なくなんだよ
俺たちにはこの戦略しかないんだ
戦略?
彼の立場を奪い取るってことか?
簡単には行かないぞ
どうして?
見た目は一緒じゃないか
これだけはは
っきり言っておく
お前は彼じゃない
あんたに説明してる時間はない
もうやめるべきだ
やめない
これだけはあんたに奪わせない
ヌストなのはどっちかよく考えてみろ
遅れちまう
もう行かないと
うまくいくわけないだろう
手を貸す気がないんなら
そこをどいてくれないか
何したの
お
やすみなさい
すべての人が 車両を動かすことができる
そのため 車両を動かすことができる
ここは消防車専用車線よ
切り替えをする
すぐに動かすから
先に身分証を見せてもらう
あなたの車?
車?
ああ
なら身分証を
あなたの身分証を出して
それがそうだ
これはエリオット・オルダーソンさんのものだわああ、
俺だ
全然違うんだけど
箱の中身は?
引っ越し中で
タキシード来て
これから結婚式なんだ
引っ越しか結婚式に行くかどっち
いいわとにかく箱を開けて中身を見せて
申し訳ないけど
結婚式に遅れそうなんだ
今すぐ手を挙げなさい
二歩下がって跪いて
跪きなさい
イーストブロードウェイ207に応援を
これ一体どういうこと
説明したかった
俺に構わない
もう無理なんだよ
気づいてるんだろ
ひとまず落ち着け
ちゃんと教えるから
話を聞いてくれ
止めないでくれ
アンジェラと結婚する
他はどうだっていい
よく考えて物を言え
アンジェラは死んだ
この世界では生きてる
あれはアンジェラじゃない
話したんだいいや話してない
和解したはずだったのに
前のあんたに戻っちまったのか
俺の幸せが許せないんだよ
俺の望みはこの一つだけなのに
エリオット
俺の話を聞くんだ嫌だ
断るうんざりだ
二度と聞くもんか
もう一人にしてくれ
俺はずっとあんたに消えてほしかったんだ
オラ
これを着るんだ
今日は冷える
協力する気に
俺はそのためにいる
この人たちなんだ
お前しか知らん
俺だけって
どうなってんだよアンジェラは
彼女は来ない
どうして
そもそも結婚式などないんだ
それを伝えたかった
全然分かってないな
これはホワイトローズのマシンが作った世界で違うそうじゃない
ゲームのことは正しかった
お前の選択でマシンは停止したんだよ
これはお前が生み出した世界だ
俺が生み出した?
前にも連れ戻そうとしたことが
前にも来たのか
モルヒネの禁断症状が出た時に一度迷い込んだだろう
じゃあ夢みたいなもんか
いや夢じゃないない
監獄だ
お前が 作り上げた最期的ループだ
1年ほど前に
彼をここに留めることで 彼を抑え込もうとしたんだ
彼って
本物のエリオットだ
本物の俺?
あんた何言ってんだよ
俺の部屋にいたあの男が本物だって言うのか
巨高の世界に閉じ込められてるってこと以外は
あれが真の姿だ
エリオット・オルダーソンは俺だ
お前は俺と同等の存在なんだ
お互い彼の一部でしかない
解放してやらない限り
彼は自分の人生を取り戻せない
人生って
俺が殺しただろう
彼を殺せはしない
いくら頑張ってもな
そんなの意味不明すぎるだろう
エリオットじゃなきゃ
俺は誰なんだ
もう知ってるはずだ
アンジュラー
me
me me
me meme me
me meme meme me
me me
意味もなくあそこにいた
そもそも結婚式なんてないのよ
つまり
そんなの明らかでしょ
彼が言ってたじゃないあ
なたはエリオットじゃない
あなたは黒幕
待て
どこに行く気だ
お前と一緒にいる
BGMBGMBGM123
67891011121314
その準備はいい?
エリオット
お願いだから起きて
目を覚まして
エリオット目を覚ましてよ
エリオットお願い起きて
こんにちはエリオット
どういうことだ
俺はなぜここに
この場所を覚えてない
あなたのオフィスだ
クリスタじゃないんだな
違うも
ちろんよ
でもあなたの信用を得るには
彼女を登場させろってみんなが
俺を殺そうとしたくせに信用だと
真実を見せたいのに抵抗するからよ
またそれか
やってられない
ダーリンと話さないと
ここにはいない
ならどこだ
あっちにいる
現実世界に
あいつの声が聞こえた
あなたを
目覚めさせようとしている
彼女はエリオットと絆が強い
だから今の彼と現実との唯一の繋がりなの
彼女はこの空想の世界から意図的に排除されている
ラーリンがいれば
彼をここに留めておけないと思ったのね
相手してられない
聞くんだ
俺はこの悪夢から抜け出したい
目覚めたいんだ
俺の人生を返せ
混乱するのもわかる
聞く気があるなら説明する
全てを明らかにする前に
まずはエリオットの乖離性同一性障害について話すわね
彼が窓から飛び降りた日に
一つ目の人格が生まれた
病気なのを認めないだけ
もう映画が始まる
保護者の人格よ
父親の代わりをエリオットが作り出した
耐えがたい状況から自分を守るために
俺はただ代わりに殴られようとした
ありがとう
ミスターロボットよ
その後エリオットは母親の人格を作り出した
迫害者
逆体を彼自身のせいにして
あなたなんて
何の価値もない
仕方ないことだと思わせる
情けない男
あなたも弱虫ね
彼女が生まれた直後
少年のエリオットも作った
虐待に耐えられない時代わりをさせるために
こうすることで
エリオットは
家族を作ったの
自分なりに
僕らは心の奥底にいる
僕らはお互い離れられない
君のことは知らないみたいだ
彼らのことも知ってる
部外者のフリをして全てを覗き見しているんでしょ
エリオットの人格はこれで全てだと私たちも思い込んでたけど
もう一人いたの
最近登場した人格よ
もう聞きたくない
そろそろ自分の正体を知るときだわ
彼らも同意してる
何を言いたいかは分かってる
でも嘘だ
安心して 意図は分かってる
あなたは優しい人よ
避難させるために 彼の過去を書き換えた
親父さんのことを話せ
親父は思い切り押し返してきた
その弾みで窓から落ちた
いや 何も変えたりしてない 俺は
それが事実だった
でもあなたは彼の未来を守りたかった 違う?
今すぐに出ていかなきゃ通報するぞ
警察に100テラバイト分の自動ポルノのことが
バレてもいいっていうのか
だからこそ現実の世界で彼の周りにいる
悪意に満ちた存在を倒すために
Fソサイティを作った
やあ悪魔コープの職員
我々はFソサイティだ
なぜこんなことを
彼を愛するがゆえに全世界を救おうとしたの
彼に良い世界を作ってあげるために
だから彼をここに隠した
辛い現実から隔離して
空想の世界の
明日の結婚待ち遠しい
終わりなきループの中に
そんな繰り返しの退屈なルーティーンをやってる
世界の準備が整う時まで
そんなこと覚えちゃいない
そもそも信用できない
間違えたこともあったらええそうね
彼女は間違ってた
真相を突き止められなかったわよね
相手が本物のエリオットじゃないことすら
いつもあなたと話してるっていうことに気づかなかった
エリオットどうかした
別に
心を閉ざしたわね
エリオットの怒りを全て背負う人格
何が社会だ
自分に怒ってた
自分が許せなくて
アンジェルは死んだ
死んだんだよ
みんなに対して怒りを抱いてる黙れよ
時系団ハッカー
エリオットの憧れの存在だった
あなただけじゃない
他の人もハッキングしてる
復讐のために戦う
たまに世界を救いたいと思う
みんなを見えない手から解放するんだ
自業自得だ
みんなそう頂点に立つ人握りが
許しも得ずに神様ごっこをしている
俺がそいつらを倒す
その人格はあらゆる場面で支配的になり
俺たちが始めたことを
俺の中の何かが手放そうとしないんだ
忘れてしまった
全員が俺をリーダーだと思ってる
嘘でしょエリオット
また忘れたの
何か起きてるんでしょエリオット
数ヶ月前からちょっとおかしい
自分も一つの人格に過ぎないことを忘れたのよ
エリオット
違うもう一人の方
エリオットオルダーソンか
仮面が自分の一部になったらどうやって脱げばいいんだ
今はあんたなの
俺だ時々仮面に乗っ取られてしまう
エリオットは時々別人になるの
見てくれエリオットオルダーソン
俺はここだ
存在してるのは俺だけだ
あなたはエリオットじゃない
あなたはクロマーク
そして今
支配権を返す時が来たの
持ち主にね
本物のエリオットに
嫌だ
やめなさい
手放す必要なんてない
これは支配の力じゃない
あなたの怒り
ならそれを使うときかもな
目覚めたらまたエリオットの人生を盗むことになるのよ
俺の人生だ
これからもずっと
はい
誰
やっと目を覚ましてくれた
大丈夫なの
そうだ
看護師さん呼ぼう
これ現実だよな
夢じゃないって言ってくれ
これは夢なんかじゃないよ
お前はここに
いるんだな
私はここにいるよ
間違いなく
すぐ看護師さん来るから
二度と会えないかと思った
私もあんた死ぬのかもって
ありえない
どこにも行かないさ
そんな約束全然信じらんない時もあるけど
何があったか覚えてる?
発電所でのこと
あ
んたがどうにかメルトダウンを止めたって聞いたけど
それでも爆発は起きた
あんたは特殊な部屋にいたから助かったらしい
最新たのシェルター機能があったから
ホワイトローズも見つかった
死体になってね
アンジェラが言ってた通りマシンも隠されてたって
あんたが電源を止めたおかげで壊れて爆発した
瓦礫の下敷きになって粉々だってさ
つまりあんたが世界を救ったんだよエリオット・オルダーソン
やっぱりダメだできない
何が
ダーリン
今の俺は
本物じゃない
エリオット
私を見て
私の約束覚えてるでしょ
私があんたのそばにいれば
手を握らせて全て現実だと気づかせるって言ったよね
だからこれも現実なんだよ
私も全てを見届けたもん
F Society
Eコープのハッキング
ファイブナイン
あんたの無所行き
サイバー爆破にクソどものお金を盗んで
仇だって打ったじゃん
アンジェラの
アンジェラは死んじゃった
ロメロもそう
トレントンもモブリーも
シェイラも
私があんたに嘘つくことはない
これはあんたの空想じゃない現実
でも俺は
違うんだ
あんた何言ってんの
違わないあんたは本物でここにいる
彼じゃない
ダーリン、俺はエリオットじゃない。
彼の一部名だけだ。
知ってる
あんた兄貴じゃない
一緒に育ったエリオットとは違う
Fソサイティを始めた時から分かってた
兄貴っぽくないもん
最初はただ
性格が変わったんだって
思ったよ
でもまた私が誰か忘れた時に違う人だって気がついた
なんで何も言わなかった
わかんない
あんたと二人で
で 過ごす時間が多くなって
やっと仲良くなれた気がしたんだ それはやめたくなかったんだと思う
それまではなんで仲良くなかったん だ
何かされたか
何もしてない
私のせい
兄貴のそばにいなかった
どうせすればいいかわからなくて
苦しんでる姿にこっちが耐えられなくなって
結局諦めて
逃げ出したの
戻ったのはその時の償いがしたかったのもある
だけど兄貴は消えててあ
んたになってた
兄貴は
大丈夫なの?
安全な場所にいるよ
彼の理想の場所に
良かった
私も嬉しい
見捨てちゃった後も私、兄貴のことを考えない日はなかったから
兄貴に会いたい
看護師さん呼んでくる
ほんと病院って
いつ来てもクソだよね
ダー
リン
間違ってた
完璧じゃなかったんだ
俺は所詮
彼の一部だけどだけど
分かっててほしい
お前を愛してる
やあ君
やあ君なんてやっぱダサいな
ずっと名前をつけなくて悪かった
でも俺にだって名前はない
許しも得ず神様ごっこしてる男だ
前に言ったよな
これをやると航空に落ちて
無の世界が訪れるって
本当か?
俺たちは常に彼の一部だよ
俺はずっと自分が行動して戦い
その結果として世界が変わると思ってた
でもそうじゃないかもしれない
存在すること自体が世界を変えるんじゃないか
部外者だと何度言われてもめげずに現れて
ごまかしたくなるほど恥じていても自分を偽らす
人と違うと言われても自分のことを信じ
そのままガンとして
自分を曲げず強調を拒み
一歩も引かずに立ち続けたら
もしかすると
世界の方が変わりだすかもしれない
俺たちは消えても
ミスターロボットの言う通り
エリオットの一部であり続ける
しかも最高の一部だ
だって俺たちは常に現れて
一緒に居続けた
そして彼を変えたんだ
誇りに思って当然だろ
行
くぞ
君も手放さなきゃうまくいかない
いやエリオット